1. openBrowser("https://urm.space/urmweb/system/login")
5. waitForElementClickable(findTestObject("1_test/login/login"), 5)
9. setText(findTestObject("Object Repository/1_test/login/login"), "man")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/1_test/login/password"), "cspISQ8CZDY=")
17. click(findTestObject("Object Repository/1_test/login/button_login"))
21. waitForElementVisible(findTestObject("online-ROOK"), 5)
25. navigateToUrl("https://urm.space/urmweb/user/configuration/context/app/mysystem/Regression_test/view/revisions")
29. var = verifyElementPresent(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/table_fixcontains_fix"), 5, OPTIONAL)
33. print(var)
37. if (var == true)
1. click(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/table_fix_rev"))
5. click(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/table_delete_revision"))
9. click(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/exec_delete_button"))
13. delay(2)
41. click(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/table_create_revision"))
45. setText(findTestObject("input_code"), "var")
49. setText(findTestObject("input_name"), "var")
53. click(findTestObject("1_test/CONF/IS/PROD/REV/run.execute"))