1. openBrowser("https://urm.space/urmweb/system/login")
5. waitForElementClickable(findTestObject("1_test/login/login"), 5)
9. setText(findTestObject("Object Repository/1_test/login/login"), "man")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/1_test/login/password"), "cspISQ8CZDY=")
17. click(findTestObject("Object Repository/1_test/login/button_login"))
21. waitForElementVisible(findTestObject("online-ROOK"), 5)
25. navigateToUrl("https://urm.space/urmweb/administration/mirrors/view/mirror/core")
29. waitForElementClickable(findTestObject("Page_SURPDEV1/button_"), 5)
33. click(findTestObject("Page_SURPDEV1/button_"))
37. waitForElementClickable(findTestObject("1_test/ADM/Sync/core (1)/checkbox_export"), 5)
41. click(findTestObject("1_test/ADM/Sync/core (1)/checkbox_export"))
45. waitForElementClickable(findTestObject("1_test/ADM/Sync/core (1)/run"), 5)
49. click(findTestObject("Object Repository/1_test/Page_SURPDEV/run"))